o
[Música]
meu amado irmão
isso aqui você tem que juntar com as
duas coisas que eu falei se você obedece
a palavra do senhor e se você aguarda o
tempo de Deus esse aqui é o Óbvio
creia que a palavra do senhor vai se
cumprir
E se fosse obedece e se você aguarda o
que você quer
porque se você não crer você nem se
submete a palavra ele tá um pouco espera
isso aqui é o Óbvio Lógico né você tem
que crer Como diz número 2319 né Deus
não é homem para que Minta nem filho do
homem para que se arrependa
diria e não faria
falarem não confirmaria
Jeremias 11 12 e diz que Deus vela e
fazer cumprir a sua palavra
Mateus 24:35 diz passarão os céus EA
terra mas as minhas palavras não hão de
passar roupa nos três quatro de seja
Deus verdadeiro é todo homem mentiroso
Tito 12 diz que Deus não pode mentir
[Música]
Deus não pode mentir
tudo que ele te prometeu
Olá tudo que a palavra te promete porque
você cumpre os princípios vai
acontecer pode crer a palavra do senhor
vai ser cumprir
[Música]
E aí